这是我们仓库的三个部分：工作区、
暂存区和顶部的版本库
假设仓库中现在有这些提交
master 当前指向最近的提交
HEAD 当前指向 master
而我们的文件则位于工作区中
让我们转换一下布局
运行 reset 后 提交内容可能会去三个地方 工作区、
暂存区或回收站
去回收站表示它将被删除
运行 git reset HEAD~1 会将 HEAD 和 master 移动到前一个提交
但是 这个带有 3 的提交会怎么样？
提交所作的更改可能移动到工作区或暂存区
也可能直接被移到回收站
这完全取决于与 reset 命令一起使用的选项
让我们将这个提交移回来
如果我们不指定任何选项的来运行 git reset
则在 SHA 为 3 的提交中所作的更改
将存留于工作区的文件中
这是因为 --mixed 是默认值
所以 不指定任何选项的来运行 git reset 相当于带有 --mixed
如果我们暂存文件并再次提交
将会获得相同的提交内容
但我们会得到一个不同的提交 SHA
这只是因为提交的时间戳与原来的时间戳不同
但提交内容将完全一样
使用 --soft 选项
会将 SHA 为 3 的提交中所作的更改移动到暂存区
这些更改仍然相同 而且已经暂存好了
你需要做的只是运行 git commit 来重新提交
同样 由于时间戳不同
新提交的 SHA 也会不同
最后是 --hard 后缀
它会删除 SHA 为 3 的提交中所作的所有更改